好型啊
你喺度搞咩啊？
我準備緊迎新會嘅表演啊
而家喺度開發緊全新嘅必殺技
講返轉頭吖，今日阿唯你咁早𠸏？
其實因為我搞錯咗鬧鐘啊搞到
早咗一個鐘頭返到學校啊
你塊面揩到啲嘢啊
多事…
多事啲醬
夜霸，止都唔得啊…
夜半時分，夜半
美咲
恭喜你升上二年級啊，前輩
你喺度做咩啊？
照我睇呢，就算阿矢升咗上二年班
都好似冇咩變化噉喇，太過份喇
我一啲都唔想畀阿律你噉講啊
我只不過喺度講緊你嘅身高冇變化吒嘛
但係你明明冇着你衫好㗎
就算升咗上三年級都冇咩變
你講得冇錯啊，好喇，既然係啲人齊
我哋就即刻開始練習，Yes
呢五個女仔就係櫻丘高中KOn嘅成員嘞
我叫平澤唯
喺呢隊樂隊負責結他同埋主音
最鍾意嘅就係得意嘅嘢同好味嘅嘢
打緊鼓嘅係隊長
每日都咁精神嘅田井中律
睇起嚟又文靜又柔然至得嘅
keyboard手琴吹愁
彈bass嘅呢位係秋山澪
雖然份人好成熟
但係其實佢又怕醜又細膽㗎
然後，就係另一位結他手
又細粒又可愛嘅中野子
對我嚟講係好重要嘅後輩
喺呢度除咗子貓啱啱先上高二之外
其他人已經升上高三喇
我哋已經係大人嚟啊
我哋幾個喺學校組成咗一隊叫「
放學後T time」嘅樂隊
每日都好開心噉嘆下午茶
開始喇
高中三年級
我哋終於三年級喇
時間過得真係快，不過係升班啫
有咩咁開心啊？
我哋而家係學校最高年級嘅學生喎
你哋唔覺得好有型咩？
到底我哋升咗上高三之後做咩好呢？
首先應該做嘅就係學校
唔好再教錯鬧鐘返學啊
等陣啊，阿樂，大家都快啲嚟過嚟睇下
點啊？
似返個三年級未啊？
個feel有冇唔同咗呢？
喺咁短時間個feel點會變喎？
係分界啊，改咗？
噉嘅改變？
都唔知有咩唔同，唔得
唔知我哋今年會點樣分班呢？
話唔定我淨係得零一個分咗去其他班度啫
我唔想又係噉啊，唔使怕㗎，阿零
唔會嘅
結果出人意料啊
我咩都睇唔到
我想返屋企啊
阿樂
我而家潛入去打探情報
求晒你啦
唔該
各位，謝謝啊
喂
噉即係…
我跌親啊
你隻嘢喺度做咩啊？
喂，結果點唧？
咩結果啊？
我哋幾個今年終於全部派咗入同一班啊
你講錯喇，真係同班呀？
犀利啊，叻
哎吔，你好污糟喎
啲鼻涕流咗出嚟仲索返入去
我哋即刻去化室喇
阿靈，真係太好喇
我哋幾個今年將要讀同一班喇
你做乜嘢？
太…
太好喇
呢種場合，好心你忍下啲眼淚啦
如果試下將剪同芭拉埋一齊出嘅話…
你哋睇下
連阿和都同我哋一班啊
係噉睇嚟呢一班一定會變得好嘈喇
我就話一定會好好啫，咁巧嘅
好似人噉將安排噉啊，冇錯係啊
估唔到可以咁好彩，唔通係因為…
有人用咗學生會會長嘅權力使橫行？
我冇啊，邊有人有噉嘅權力影響分班啊？
噉多位同學，快啲返埋位坐好啦
係佢嚟啊
其實係我做咁耐
今次係第一次做班主任咋
所以有啲嘢可能做得未夠好㗎
請各位同學多多指教，今次真係好彩啊
有山中老師做我哋嘅班主任
佢個樣又靚，睇起嚟又温柔
你哋唔好畀呢個人嘅外表呃到啊
其實澤子份人同外表唔同㗎
田井中同學
係
請你記住上堂嘅時候唔好傾偈啊
係嘅，好對唔住啊，老師
老師
澤子啊，等我哋一陣吖
其實我哋幾個有一件事好想問下你㗎
今日我哋讀埋同一班
係咪澤子你特登安排㗎？
係啊，我希望你哋可以一齊上堂啊
真係冇問題咩？
噉咪濫用職權喎，會惹禍
你哋唔開心吖
雖然喺埋一齊真係好開心
而且你哋喺晒我嗰班
噉我就唔使再結新名啦
哦，原來因為噉
有得讀埋同一班我好開心啊，多謝你啊
老師
唔使客氣
阿唯，你冷靜啲先啦
喺高中最後一年，可以大家一齊過喎
你哋唔激動㗎咩？
雖然大家都好開心
但係仲有升學嘅問題要諗㗎
不過噉喎
噉樣我哋就可以一齊學校旅行啦
學園祭又可以一齊搞咩活動啦
仲有測驗考試嘅時候可以約埋温書喎
唔記得做功課嗰陣又可以問大哥借嚟抄
最後佢講咩話？
升咗上高三之後真係好興奮啊
好喇，開學禮就快開始㗎喇
快啲去禮堂集合啦，係
我哋行先喇，一陣見喇
雜誌老師終於升上三年級
真係好興奮啊
你以後要成熟啲喇
好啦
唱校歌
澄みし青空、青き見て
春景色に染め、無すまんと
スラナルミネノフトコロニ
慈愛の心を羽振り舞て
好啦
阿矢啊，你做咩突然間咁有幹勁𠸏？
我一定要諗辦法捉新生加入我哋嘅學會
好啦
阿唯
有咩事啊？
你喺度做咩啊？
仲差一朵花就儲夠一打啦，原來係噉呀？
我而家要去學生會開會啊
我都係練習迎新會嘅表演
之後返屋企喇，如果有多啲新人參加
噉就好喇
我覺得維持而家噉都唔錯吖
噉樣真係好咩？
但係到時阿唯你哋幾個畢晒業
阿芷咪得返自己一個？
噉又係喎
所以你哋要加油啊
走喇，畀心機啊
為咗阿梓，我哋KOn要加油至得
返到嚟真係好舒服喇
其實我放緊春假嘅時候
成日都心一郁想返嚟坐下㗎
我都一樣啊，冇錯係喇
新學期一定要做嘅嘢就係…
要招男單雙打嘅會
都係女神小橙整嘅蛋糕
講下笑啫，我知你要做咩
真係吖，唔該阿律啊，你認真啲啦
冇錯啊，阿律
如果今年冇新人加入嘅話
出年我哋畢晒業就得返寺貓一個㗎喇
但係而家最氣嗰個人係你喎
阿唯講得好啱啊，但係
如果出年得返你一個嘅話
你就順理成章成為隊長
開始喇
但係做唔到隊長有咩所謂喎？
佢想做，佢一定想做
唔好講呢啲喇
快啲諗下點樣吸引新人入會啦
佢想隱瞞，但係呃唔到人喎
我已經整咗叫人入會嘅傳單喇，真嘎？
阿優都讚我張傳單畫得好好㗎
攞啦，我哋K I B O B啊
點解我要扮豬啊？
因為…講「tay
on bo」就會似豬囖
我唔明你講咩喎，因為呢
小丸子嗰度豬太郎都係「bo bo」聲
都係唔使解釋喇
專心派傳單啦加入「
tay on bo」啦
一個人都冇
噉我哋出年係咪會畀人廢會啊？
只貓都分自己一個好慘啊
前輩
做咩啊？
我知啊，唔好意思啊
絕對唔可以廢會㗎
我都好贊成阿唯嘅講法啊
對唔住啊，隊長
冇錯係喇，只要成員增加
噉經費都會增加，經費…
好喇，各位手足
開始今年嘅新會員募獲大作戰，經費
我聽講唔錯㗎
點啊？
你冇事吖嘛？
我對唔住啊
可唔可以幫幫手扶佢去音樂室唞唞啊？
請問有冇人啊？
係
你係咪好痛啊？
我跌到㗎喇
小心唔好跌喎
好多謝，你哋
真有禮
歡迎嚟到KOn
好嘢
飲茶
請喺度簽個名吖，我…
我哋唔加入啊
我哋有個奇餅食啊
扮跌足人入會嘅計劃失敗咗啊
艾洛德，我哋唔可以咁容易就放棄㗎
係啊，唔好意思啊
教我點去音樂室得嘛？
班阿婆呀？
喺度做咩啊？
原來教緊佢去音樂室喎
佢以為人哋會帶佢去呀？
正所謂
跟住就係潛入敵方嘅陣地做間諜
首先參加體驗入會
然後就睇下其他學會
到底用咩方法招攬新人
所謂柔道就係以柔制剛
我哋透過不停磨練技巧
以達至鍛鍊意志嘅目的，係
原來係噉，以精神力嚟吸引新生
我都想加入柔道學會啊
我哋都見咗背後喇
呢一個棋盤就係整個宇宙
請用茶吖
杯茶好苦啊
每一個學會都好好玩噃，係啊
入唔入去睇下？
裏面有冇人啊？
有冇人啊？
青春嘅汗水
呢個學會新生入會有禮物
歡迎加入我哋，原來你哋呀？
我哋出咗去派傳單啊
你哋嗰邊情況點啊？
一啲成績都冇囖
你哋真係着住呢啲衫出去呀？
真係好聽話啊
歡迎加入我哋
今次嚟到雜誌？
做咩喎？
你哋幾個
聽日嘅迎新會打算着咩衫表演啊？
着厚褲就得喇，不如着迷你裙啦
着厚褲就得喇，好襯你哋㗎
歡迎加入我哋
原來阿和…
做咩啊？
你哋換緊衫呀？
我想問下你哋聽日迎新會啲嘢啊
好啦，呢個曲目你哋覺得點啊？
攞嚟睇過吖，點㗎…
OK
小丑呀，喺呢首歌嘅時候呢？
我記得喇
子貓就係因為睇咗我哋嘅表演
所以最後先決定加入我哋KOn
所以今年都一定會有
好似子貓噉樣嘅新生加入我哋㗎
我諗會啩
應該有嘅
唔會一個都…
冇啩？
阿唯，你喺度做咩啊？
已經到咗我哋表演時間喇
好喇，我哋就用今次嚟到搏一鋪啦
好
Testing…
咁多位入讀英高嘅學生
恭喜你哋考得入嚟
我哋係KOn
可惜啊，一定會好襯佢哋㗎
我哋幾個組成咗一隊叫「放學後
tea time」嘅樂隊
每日會聚埋一齊飲下午茶
不過最開心嘅係大家聚埋一齊玩音樂
如果大家都想試，就加入我哋啦
阿信，快啲啦，會唔會已經開始咗喇？
趕唔趕得切啦？
我覺得我哋今次嘅表演簡直十全十美啊
尤其係阿梓同阿唯
你哋兩個教得好好啊
阿玲，你講真𠸏？
睇嚟阿唯已經用晒所有嘅力量
而家成個人冇晒電
阿唯，你唔可以噉㗎
跟住落嚟仲要派傳單㗎
都冇人嚟
咪噉啦，我哋仲有時間㗎
你都講得啱𠸏
係咪去派傳單啊？
唔係啊，去廁所咋
不如我哋幾個再去多次派傳單啦
咁奇怪，點會冇人想加入㗎？
我喺門口放咗指示牌㗎喎
阿唯，你快啲收埋呢嚿嘢先啦
你唔覺得佢好可愛咩？
小氣鬼…
係阿梓呀？
辛苦晒喇
係咪而家仲未有新生加入你哋啊？
KOn原來係咁冷門嘅事號嚟𠸏？
我就唔係噉認為喇
你哋喺迎新會嘅表演好有型啊
我聽到當時有好多新生都係噉講㗎
既我話係因為你哋睇起嚟
好似五個人成為一體噉
所以啲新生就會覺得好難加入啩
乜係咩？
因為你哋五個好似好
friend好開心噉啊
再唔係嘅
就係佢哋發現到KOn全部都係怪人
阿純，你噉㗎？
我講下笑啫
哎吔，你啲蛋卷好似好正喎
試下，唔客氣喇
今日都係冇新新加入啊，係啦
點解呢？
會唔會係我哋之前做咗啲衰嘢呢？
幾時有做喎？
遲啲一定會有人加入嘅，你話係咪吖？
係噉我哋要計劃下一個捉人計劃啦
一於就叫「捕蟲網大作戰」啦
你講咩「捕蟲網」啊？
嗱，即係攞個網然後噉樣，笠住佢
邊有人會畀捕蟲網笠到㗎？
我覺得暫時維持而家噉都幾好吖
維持而家噉樣已經得喇
雖然子貓仲未返嚟
不過我覺得我哋每日放咗學
開開心心聚埋喺音樂室度玩
一齊食蛋糕，一齊練習
一齊夾band
一齊五個人都好吖
噉又係
我哋仲有一年時間揾人加入
你哋幾個唔好唔記得
一年只係好短㗎咋
一年有成365日㗎噃
不過過咗好多日喇嗬？
冇錯喇，小陳，我哋今日食乜嘢啊？
嗱，隨便揀啦，嘩，你哋想食咩味啊？
好難揀啊
我諗子貓應該會揀香蕉味呢一件㗎
開電視
係噉，我就揀橙味啦，我要栗子啦
我要朱古力
我要麥芬奶，噉，試多畀你吖
一直好好味吖
對唔住啊，子貓
我哋而家會派傳單㗎喇
小繭，麻煩你幫我沖一杯奶茶吖仲有啊
我想食香蕉蛋糕
我覺得今年只要維持而家嘅成員
繼續活動就已經足夠喇
子貓…
阿唯，以後我會好嚴格
你要有心理準備啊
好啦，快啲攞結他出嚟
新生，快啲加入啦
Come on
成件事就係噉喇，所以要大掃除喇
我揾到樣好犀利嘅嘢啊
好似有咩寶物噉喎
唔知裏面放咗啲咩值錢嘢呢？
呢啲方便人剪舊雜誌嘅膠帶感覺好神奇啊
但係，我哋幾個分咗啲錢
噉就真係冇問題咩？
又唔係我哋自己決定𠸏
雜誌都叫我哋將賣其他嘅錢放入經費度𠺝
經費…
佢哋就好啦
其他學會已經有新會員加入喇
而家開始正式訓練喇，嗯